સમાજની શોક સંદેશ
આપણા વેલ્ફેર ટ્રસ્ટના સભ્ય શ્રી ગીરીશભાઈ ત્રિભોવનદાસ સુથાર ફતેપુરના વતની હાલ અમદાવાદ સભ્ય નં.૨૧૭ તા: ૦૬/૦૫/૨૦૧૪ ના રોજ દેવલોક પામેલ છે . પ્રભુ તેમના આત્મા ને શાંતિ અર્પે . સમગ્ર વેલ્ફેર પરિવાર તેમના પરિવારજનો પર આમ અચાનક આવી પડેલ દુઃખમાં સહભાગી છે.

આપણા વેલ્ફેર સભ્ય શ્રી જયંતીભાઈ કચરાલાલ સુથાર કરણપુર ના વતની સભ્ય નં.૯૩૯ તા: ૨૭/૦૪/૨૦૧૪ ના રોજ દેવલોક પામેલ છે . પ્રભુ તેમની આત્મા ને શાંતિ અર્પે . સમગ્ર વેલ્ફેર પરિવાર તેમના પરિવારજનો પર આમ અચાનક આવી પડેલ દુઃખમાં સહભાગી છે.

આપણા વેલ્ફેર ટ્રસ્ટના મેમ્બર શ્રી જયેશભાઈ હસમુખલાલ સુથાર મોડાસા ના વતની હાલ અમદાવાદ (રાણીપ) તા: ૧૧.૦૯.૨૦૧૩ ના રોજ સવારે હ્રદયરોગ ના તીવ્ર હુમલાને કારણે જયેશભાઈ હસમુખલાલ સુથાર અવસાન પામેલ છે તેઓ શ્રી રાણીપ ખાતે સુર્યા અમી એપાર્ટમેન્ટ માં રહેતા હતા અને તેઓ ફર્નીચરના ધંધા સાથે સંકળાવેલ હતા તેઓં તમના પરિવાર માં તેમના પત્ની રીટાબેન તથા બાળકો તન્વી (પુત્રી) અને ભોલુ (પુત્ર) ને વિલાપ કરતા મૂકી ગયા છે પ્રભુ તેમની આત્મા ને શાંતિ અર્પે તેવી પાર્થના વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ પરિવાર તેમના પરિવાર પર આમ અચાનક આવી પડેલ દુઃખ માં સહભાગી છે.

દુઃખ સાથે જણાવાનું કે આપણા વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ ના મેમ્બર શ્રી જતીનભાઈ જસવંતલાલ સુથાર સરડોઇ નિવાસી (હાલ અમદાવાદ)નું અવસાન તા:૩૦.૦૮.૨૦૧૩ ના રોજ થયેલ છે , આપણા વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ ના દરેક મેમ્બર તેમના પરિવાર ના દુઃખ માં સહ્ભાગી છીએ.