શ્રી અડાઆઠમ મેવાડા સુથાર વેલફેર ટ્રસ્ટની કારોબારી/ પ્રતિનિધિ સભ્યોની સપરિવાર મીટીંગ શ્રી કંટાળેશ્વર હનુમાનજી મંદિર, બેરણા ખાતે તા.૨૧.૪.૨૦૧૩ને રવિવાર મળી હતી. મીટીંગમા સભાસદ પ્રમાણત્ર, ફાઇલ નુ વિમોચન અને વધુ સભાસદ રજીસ્ટર કરનાર પ્રતિનિધિઓનું સન્માન ગાયત્રી ઉપાસક માનનીય મહેન્દ્રભાઇ ઉપાધ્યાયના વરદ્ હસ્તે થયુ હતુ. સ્વાગત પ્રવચનમાં ટ્રસ્ટના પ્રમુખ ડૉ. દીપક .ડી. મિસ્ત્રીએ સમગ્ર યોજનાનો ખ્યાલ આપતા સૌ કારોબારી સભ્યો/ પ્રતિનિધિઓને સુંદર કામ માટે બિરદાવ્યા હતા તથા આદરણીય મહેન્દ્રભાઇ ઉપાધ્યાયનુ ફૂલછડી થી સન્માન કર્યુ હતુ. ટ્રસ્ટના મંત્રીશ્રીએ ટ્રસ્ટના ૧૫૬૪ સભ્યોની નોંધણી ઉપરાંત જે તે વિસ્તારના કારોબારી સભ્યો/ પ્રતિનિધિઓની કામગીરીનો ચિતાર આપતાં ભવિષ્યમાં આ પ્રકારનો જુસ્સો જાળવી ટ્રસ્ટના વિકાસમાં સહયોગ આપવા અપીલ કરી હતી.  ટ્રસ્ટના ખજાનચીશ્રી જે.પી.સુથાર અને સહખજાનચીશ્રી શ્રી અનંતભાઇ સુથારે ટ્રસ્ટની  આર્થિક  પરિસ્થિતિનો ચિતાર આપ્યો હતો.
	
સહમંત્રીશ્રી સતીષભાઇ સુથાર ટ્રસ્ટના કારોબારી તથા પ્રતિનિધિઓની સુંદર કામગીરીની પ્રશંસા કરી હજુ વધુ જુસ્સાથી કામ કરી ટ્રસ્ટના વિકાસમાં સહ્ભાગી થવા અપીલ કરી હતી.  ઉપપ્રમુખશ્રી કીરીટભાઇ સુથાર મીટીંગમાં ચા- નાસ્તો, ભોજનની વ્યવસ્થા કરનાર હિંમતનગરના ટ્રસ્ટના કારોબારી, પ્રતિનિધિઓનો આભાર માની તમામ સભ્યોને ટ્રસ્ટ્ના વિકાસમાં સહયોગ આપવા અપીલ કરી હતી. 
   
સમગ્ર મીટીંગનુ સફળ સંચાલન ટ્રસ્ટના મંત્રીશ્રી કનૈયાલાલ જી. મિસ્ત્રી એ કર્યુ હતુ. 