<img src="news/new.JPG" alt="" />
</br></br>
શ્રી અડાઆઠમ મેવાડા સુથાર વેલ્ફેરટ્રસ્ટના સભ્ય મૂળશંકર વીરચંદદાસ સુથાર વતન DDhundhar તા: હિંમતનગર, ઉ. વ. ૬૨ નું દુઃખદ અવસાન તા: ૦૪/૦૧/૨૦૧૬ ના રોજ થયેલ છે.પ્રભુ તેમના આત્મા ને શાંતિ અર્પે અને તેમના કુટુંબીજનો પર આમ અચાનક આવી પડેલ આઘાત સહન કરવાની શક્તિ અર્પે .સમગ્ર વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ તેમના દુઃખમાં સહભાગી છે.
</br></br>
આપણા વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ ના સભ્ય શ્રી અશોકભાઈ અંબાલાલ સુથાર , ગાબટના વતની હાલ અમદાવાદનું હ્રદયરોગ ના તીવ્ર હુમલા થી દુ:ખદ અવસાન તા: ૩૧.૦૭.૨૦૧૫ ના રોજ થયેલ.પ્રભુ તેમના આત્મા ને શાંતિ આપે . તેઓના પરિવારજનો ને શ્રન્ધાજલી ફાળા ની રકમ રૂ. ૭૭૮૮૦/- અંકે રૂપિયા સીત્યોતેર હજાર આઠસો એસી પુરાનો ચેક તા:૦૨.૦૮.૨૦૧૫ ના રોજ વેલ્ફેર ના પ્રતિનિધિ શ્રી જયેશભાઈ તેમજ પ્રમુખશ્રી ડૉ. દીપકભાઈ મિસ્ત્રી, તેમજ મંત્રી શ્રી કનુભાઈ , ઉપ પ્રમુખ શ્રી કિરીટભાઈ અને અમદાવાદ ના પ્રતિનિધિ મંડળ ના સભ્યોની હાજરી માં અર્પણ કરેલ.
</br></br>
આપણા વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ ના પ્રતિનિધિ અને સભ્ય શ્રી જીતેન્દ્રકુમાર ભગવાનદાસ સુથાર , ફતેપુરના વતની હાલ મેઘરજ નું દુખદ અવસાન તા: ૧૧.૦૭.૨૦૧૫ ના રોજ થયેલ. તેઓને શ્રન્ધાજલી ફાળા ની રકમ રૂ. ૭૭૯૨૦/- અંકે રૂપિયા સીત્યોતેર હજાર નવસો વીસ પુરા તા:૧૭.૦૭.૨૦૧૫ ના રોજ વેલ્ફેર ના પ્રમુખ શ્રી ડૉ. દીપકભાઈ મિસ્ત્રી, તેમજ મંત્રી શ્રી કનુભાઈ , ઉપ પ્રમુખ શ્રી કિરીટભાઈ અને મેમ્બર શ્રી ગોરધનભાઈ  વગેરેની હાજરી માં અર્પણ કરેલ. 
</br></br>
શ્રી કનૈયાલાલ જી મિસ્ત્રી અને શ્રી પ્રકાશભાઈ જી મિસ્ત્રી (Dhundhar ) તરફથી તેમના માતુશ્રી સ્વ.જસોદાબેન ની સ્મૃતિ માં રૂ. ૫૦૦૦/- (રૂપિયા પાંચ હજાર પુરા) નું દાન વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ ને જાહેર કરેલ છે તે માટે તેમના પરિવારનો ટ્રસ્ટ આભાર માને છે .       અને 
શ્રી ગોરધનભાઈ એચ. સુથાર અને શ્રી ધર્મેશભાઈ જી સુથાર મોડાસા  તરફથી તેમના માતુશ્રી સ્વ.કોદરીબેન એચ સુથાર ની સ્મૃતિ માં રૂ. ૫૦૦૦/- (રૂપિયા પાંચ હજાર પુરા) નું દાન વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ ને જાહેર કરેલ છે તે માટે તેમના પરિવારનો ટ્રસ્ટ આભાર માને છે .
</br></br>

</br></br>
શ્રી અડાઆઠમ મેવાડા સુથાર વેલ્ફેર ટ્રસ્ટ ના સભ્ય નં ૧૨૧૯ શ્રી પુંજીરામ જેઠાલાલ સુથાર (શિણોલના વતની ) નું અવસાન તા :૦૩.૦૫.૨૦૧૫ ને રવિવાર ના રોજ થયેલ છે . પ્રભુ આમ અચાનક પુંજીરામના પરિવાર પર આવી પડેલ દુઃખ સહન કરવાની પ્રભુ શક્તિ અર્પે તેવી પાર્થના 

